 Привет


Оказавшись в шаге от гибели над Атласскими горами, я подумал, что обязательно должен теперь писать книгу на случай, если ангел-хранитель покинет меня.
Я также осознал, что мои дети Холли и Сэм, которые все еще малы, могут так никогда и не узнать, что я делал и почему я делал это.
Так что эта биография - для Сэма и Холли, и это лучшее из того, что я создал за последние восемнадцать лет (хотя это не только моя заслуга). Но в особенности для их матери, моей жены Джоан, которая была рядом во всех моих достижениях и провалах.
Я также написал эту книгу, чтобы показать, как мы сделали Virgin тем, чем она является сегодня. Как и во время полетов на воздушных шарах, все эти годы главным было выжить. Если вы будете внимательно читать между строк, то поймете, я надеюсь, в чем наше видение и к чему мы стремимся.
Некоторые люди говорят, что это видение ломает все правила и слишком пестро; другие, что Virgin обречена стать одним из ведущих брэндов нового столетия; третьи, проанализировав ее до последней детали, пишут о ней академические труды.
Что до меня и нашей замечательной команды, то мы просто продолжаем начатое, получая от всего этого полный кайф.
